Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Tocmai ce-am plătit
o jumătate de milion cauțiune.
- Dnă Buckley. vă înțeleg frustrarea...
- Nu.
Dacă voiam să vorbesc cu asistenți.
aș fi luat un avocat din oficiu.
bine. Tom?
La câți bani îți dau.
mă aștept la ce-i mai bun.
Kat. Lexi nu e doar partener senior.
e avocata pe care aș alege-o
dacă aș fi judecat pentru crimă.
Probabil știi mai bine.
LEXI - MERSI :)
TE-AȘ APĂRA LA UN PROCES DE CRIMĂ
- Facem o baie?
- Cine-i în curte?
- Haide. sari!
- O secundă. Ce?
- Încă n-ai văzut nimic.
- Da.
- Poate te las să mă fuți în ea.
- Facem ce-avem chef.
Du-te sus.
- Scuze. te sun eu înapoi.
- Tom...
Mai ai bere. Tris?
Vii aici?
Salut. Ce căldură.
Ce faceți?
- Știi cum se zice.
- Cum se zice. Tris?
- Nu căldura te omoară. ci umiditatea.
- Da.
Toți trag la noi astăzi.
E o proprietate privată. Plecați.
Stai așa. Am fost invitați.
De cine?
De proprietar. De Tommy.
Eu sunt Tom.
La dracu'!
Or fi doi de Tom.
Auzi. Stai puțin.
Oricum nu folosești piscina.
Nu-i cam egoist din partea ta?
Vrem să ne răcorim puțin.
Unii nu-și permit piscine.
Cărați-vă naibii.
Sau ce?
Sau te fac bucăți.
Doamne. Tom.
Nu pari genul violent.
Știi că am dreptul să mă apăr?
- Cred că nu mai suntem bineveniți.
- Da.
Tris. Strânge tot.
- Pe bune?
- Da.
- E perfect!
- Știu. Altă dată. Hai.
Mulțumim pentru ospitalitate.
- Te descurci?
- E cam grea.
Ce nașpa...
PROMONTORIUL GROAZEI
DUPĂ ROMANUL „THE EXECUTIONERS”
DE JOHN D. MACDONALD
Ăsta e al lui Zach. Ăsta e o clonă.
Tot ce apare pe telefonul lui Zach.
apare și aici.
Pot trimite mesaje în locul lui.
să le șterg fără ca el să știe?
Te-ai gândit să vorbești cu el?
Dacă te prinde.
n-o să mai aibă încredere în tine.
Cineva l-a atacat.
L-a drogat și l-a mutilat.
- Fac orice e nevoie ca să-l protejez.
- Da.
Ce-mi ascunzi?
Fata asta...
AngelX...
Cred că e Max Cady.
Se joacă cu mintea lui Zach
ca să ne provoace pe mine și pe Tom.
- Dar nu ești sigură.
- Ba da. sunt sigură.
Doar că nu pot dovedi încă.
Anna. îți datorez totul.
Dacă nu mă susțineai.
și acum aș putrezi în închisoare
pentru o crimă pe care n-am comis-o.
Dar Max trece prin același lucru.
- Nu.
- Urmărești un om abia grațiat.
- E împotriva valorilor SJLP.
- Te înțeleg. serios.
Dar e vorba de familia mea.
Sfatul meu? Dacă ai impresia
că umblă cu prostii...
- Da.
- ...fă-te că-l susții.
Colaborează cu el.
Câștigă-i încrederea.
Ține-ți prietenii aproape
și inamicii și mai aproape?
N-am vrut să zic asta.
Sper că discuția asta rămâne între noi.
- Da.
Tată?
A fost doar o neînțelegere.
Ce neînțelegere?
Niște bețivi.
Au greșit piscina.
Totul e-n regulă.
Corporația Centurion Prisons
îl va despăgubi pe Max săptămâna asta.
Grozav. Profită de pe urma suferinței.
merită să sufere.
Mai ales porcul ăla de Coburn.
Îi urăsc parfumul și cravatele.
Vor să ajungă la o înțelegere
în cazul lui Cady.
Vrea să mergi la Atlanta
să negociezi acordul.
Zice că ești cea mai bună
avocată pe care o cunoaște.
L-am condamnat pe viață.
Luăm 40% comision și ne facem publicitate.
Toți câștigăm.
Știu că aveai întrebări legate de Cady.
Poți să-l întrebi pe drum.
Vine și el?
Bine.
Ce merge mai bine pe căldură
decât înghețata?
Eram sigură că ești tu.
Wendy Wilson. îți amintești?
Din păcate. nu.
Mâncam la restaurantul tău
- o dată pe săptămână.
- Așa.
Ce drăguț că i-ai pus numele soției tale.
Când mai deschizi unul.
să aibă și fetele unde să mănânce?
Nu știu.
O zi bună.
Chiar crezi că Amy Brancato a făcut-o?
De ce i-a luat atâția ani să recunoască?
Încep să mă întreb
dacă chiar ne cunoaștem. Wendy.
Trebuie să fi fost un bărbat. nu crezi?
Un bărbat cu brațe puternice.
Că veni vorba...
Ce? Îți plac mâinile mele?
Fac multe cu ele.
- Da? Cum ar fi?
- Da.
Chiar vrei să știi?
Știi că am crescut pe malul unui râu?
Am putea merge la o cabană
pe malul râului Cape Fear.
Să-ți prind un pește cu mâinile astea.
Să ți-l gătesc cu ulei de măsline
și puțin usturoi. Ceva simplu.
Sună delicios.
Da.
Pe urmă. aș putea să te duc sus...
să-mi pun mâna pe gâtul tău
și să te strâng puțin.
- Doar un pic. Ți-ar plăcea?
- Da.
Dacă te-aș sugruma...
- până mori. Wendy?
- Nu!
- Ți-ar plăcea?
Ți-ar plăcea? Sigur ți-ar plăcea.
Mi-a părut bine.
Putem vorbi?
Da. Imediat.
Hei.
Îmi dai telefonul?
Tata și cu mine vrem să-ți spunem
că avem încredere în tine și te iubim.
TIpul e în pușcărie de 17 ani.
în timp ce avocata lui albă
și-o trage cu procurorul alb
și îi face copii.
E clar. deja se futeau.
I-au distrus viața.
Familia Bowden trebuie închisă.
ANGELX
VREAU SĂ ȘTIU TOTUL
ZACH
UNDE EȘTI? AM IAR TELEFON.
Mamă?
Chiar ai purtat așa ceva?
- Unde ai găsit-o?
- În dulapul tău.
De ce-mi cotrobăi prin dulap
ca un câine de vânătoare?
Căutam ceva pentru o petrecere.
Ce stil aveai în minte?
Habar n-am.
Erau anii '90. Nimic n-avea sens.
Nu te văd cu atâtea volănașe.
Serios? S-o porți sănătoasă.
Mersi. mamă. O să-i placă lui Callie.
DA. SUNT TREAZĂ. TU?
CUM E DEGETUL TĂIAT?
Hai sictir. Max.
ÎMI LIPSEȘTE. LOL.
AngelX
DUCĂ-SE
CE-AU ZIS???
VREI SĂ VEZI CEVA SCÂRBOS?
AngelX
???
CIUDATULE. MĂNÂNC. ERA SĂ VOMIT.
CE MĂNÂNCI? TRIMITE O POZĂ.
MIC DEJUN LA CINĂ.
Mic dejun la cină. Bună alegere.
Deși ar merge mai bine
cu un suc de portocale.
Ce naiba faci? Cine ești?
Anna.
Eu sunt „Marș în mă-ta”.
Ce gâtu' mă-tii faci?
PERMIS DE CONDUCERE
NEVEAH VALENTINE
Deci. Neveah...
Sunt mama lui Zach.
Vreau să-mi spui de ce a rămas
doar cu nouă degete la picioare.
De ce nu-l întrebi pe el?
A făcut-o când s-a întors.
N-am fost acolo.
Uite ce-o să faci.
Iei telefonul și îi trimiți un mesaj
că te desparți de el.
Amabilă. dar explicită.
Nu vreau să lași loc de interpretări.
Nu te pune cu mine.
Am prieteni la Poliția din Savannah
și poți fi arestată
pentru vânzarea de droguri unui minor.
Vei fi judecată ca adult.
SCUZE DAR NU MAI PUTEM VORBI.
TE BLOCHEZ.
Mulțumită?
Încă ceva.
Îl cunoști?
CADY VORBEȘTE LA O GALĂ...
Un babac cu care m-aș fute?
Dă-mi lucrurile înapoi!
Dacă vrei un loc unde să stai.
e un adăpost pe strada Fuller.
E mai sigur ca cel de pe Third
și de obicei au paturi libere.
Ce-a fost în capul tău?
Ai noroc că n-a fost Max.
Și era la închisoare când Zach
a început să vorbească cu ea.
Au internet în închisoare.
Ce se întâmplă cu tine?
- O iei razna.
- Știu.
Știu. Îmi dau seama.
știu că fac o fixație.
Dar mi-e greu să mă opresc
când nu mă simt în siguranță.
Asta i-o datorez tatălui meu.
O moștenire nefericită.
A trebuit să supraviețuiești.
Dar nu mai e cazul.
Ești în siguranță.
Suntem în siguranță.
Bine.
Am vrut doar să-l protejez pe Zach.
Dar trebuia să-ți spun.
Data viitoare. să-mi zici
când mai faci ceva de capul tău.
- Bine?
- Da.
- Gata.
- Bine.
- Era doar o adolescentă rebelă.
- Da.
Și am scăpat de ea.
RAY. CAUT-O PE FATA ASTA.
SPUNE-MI CE GĂSEȘTI.
GEORGIA
PERMIS DE CONDUCERE PROVIZORIU
O să rezistați la birou fără mine o zi?
Du-te în Atlanta.
adu-ne comisionul de 40%
- și o să mă calmez.
- O să-ncerc.
Fără stres.
Tai cu baza cuțitului
drept în jos. ca o ghilotină.
Așa. Perfect.
Ce dracu' faci în casa mea?
Zach. tu i-ai deschis?
Făceai duș.
Zach a zis să ne instalăm.
Sper că nu te deranjează.
Ce căutați aici?
Nu filmați în casa mea.
Nu te-a anunțat Noah?
Se apropie o furtună tropicală
spre Jacksonville.
așa că mergem cu mașina la Atlanta.
Filmăm pentru documentar pe drum.
„Documentar”?
Interviul a avut atâtea vizualizări.
că vom face trei episoade.
- Așteptați în mașină.
- O să fim discreți.
Dusty e cuminte.
Vorbește doar când îi dau voie.
Zach. ajută-i cu echipamentul.
Eu...
- Termin eu aici.
- Bine.
Bravo.
Sandvișuri pentru drum. Vrei unul?
Sunt delicioase.
E a doua oară
când îți faci apariția la mine în casă.
Am bătut la ușă. fiul tău ne-a primit.
Și te-ai făcut comod?
Anna. am pornit-o cu stângul.
Scuze.
M-am exprimat greșit.
Nu-ți port pică fiindcă m-ai arestat.
te înțeleg.
Ai crezut că i-am făcut rău fiului tău.
De asta ți-am și dat cazul.
ca să reclădim încrederea.
Să lămurim orice neînțelegere dintre noi.
Putem merge
cu mașini separate. dacă vrei.
Cum preferi.
Nu.
Nu. e-n regulă.
Dă-mi zece minute.
Așteaptă în mașină.
Mergi cu o echipă TV și cu el?
Ce era să fac?
Era jos cu Zach și pregătea sandvișuri.
O să fie bine. De abia aștept.
Nu știu dacă-mi place tonul tău.
De-abia aștept să umilesc
un grup penitenciar privat.
Doar atât?
Poate-mi prinde bine să discut cu Max.
Anna. nu mai răscoli trecutul.
Nu știe nimic.
Nu fac nicio prostie.
Apare mereu aici.
Se bagă mereu în viețile noastre.
N-o să mă simt în siguranță
până nu-i înțeleg intențiile.
Trebuie să aflăm ce vrea.
Ai grijă.
Mereu am.
Nu-ți face griji. Lex.
Ești o piesă cheie în apărarea ei.
La dracu'.
Ce naiba...
Te sun eu.
Fi-ți-ar...
Da. dnă. ați mai zis asta.
dar tot se blochează.
Nu văd al cui câine
s-a răhățit la mine-n curte.
Nu plătesc o groază de bani
ca să dați vina pe Wi-Fi.
Da. aștept.
Ce mă-sa?
Vreau ca seria să fie autentică.
Cum e viața
în complexul industrial penitenciar.
Să expun niște adevăruri urâte.
Serios?
O să arăți cum e să fii singur?
17 ani n-am atins carne de femeie.
Să mergem.
Furtuna ne urmărește până-n Atlanta.
Știi mașina aia?
Nu.
Rămâi aici.
- Le cer voie să filmez.
- Pe a mea n-o ai.
Hai. Max fără filtru.
E o mină de aur.
Gândește-te la HBO. Netflix.
Nu vreau să fac conținut social media
pentru Savannah Times la 40 de ani.
Am acceptat să vii cu noi.
Dar acum lucrez. așa că nu te băga.
Fir-ar!
Bine.
Satisfăcând definitiv
toate pretențiile revendicate
de dl Maximiliano Cady. oferim
daune de 1.1 milioane de dolari.
O sumă foarte generoasă. dle Cady.
Ca să aveți cu ce s-o luați de la capăt.
De acord.
- Vă mulțumesc.
- Bun. am terminat.
Se apropie furtuna.
Așezați-vă. vă rog. N-am terminat.
Poftim? Am stat toată după-amiaza
- și doar ce ne-am înțeles.
- N-am venit doar pentru bani.
Nu doar că e absurd
să emiteți noi pretenții.
- denotă și rea-credință.
- Rea-credință?
Angajații dv. n-au mișcat un deget
în timp ce o bandă de supremațiști
i-au spart craniul clientului meu.
Ce vreți?
O anchetă internă
a tuturor celor implicați în incident.
Vrem scuze publice
și recunoașterea neglijenței.
Atunci. ne vedem la tribunal.
Până dl Cady dă colțul
fără să vadă vreun sfanț.
V-aș târî cu plăcere prin tribunale.
așa că nu faceți promisiuni deșarte.
Max Cady e o celebritate
din zona de „true crime”.
Voi prezenta cazul atenției publice
cu o echipă care-l filmează non-stop.
așa că dați-i bătaie.
Dle Cady. tocmai am decis...
Pardon! Vorbiți cu mine.
Am menționat că am o echipă de filmare
angajată de Netflix?
Nu uitați să zâmbiți la plecare.
Dacă ar fi să continuăm discuția.
am vrea să ne recunoașteți
generozitatea în mod public.
A. BOWDEN
M. CADY
4.2 milioane. Nu pot să cred!
O mare victorie pentru toți!
- Mulțumesc. dle Coburn.
- Cu plăcere.
Mai vreți poza aia?
Bineînțeles. Da.
- Ne faci onoarea?
- Bine.
- Gata?
- Da.
Perfect.
Vă mulțumesc pentru generozitate. dle.
Gata.
Grozav!
Bună.
Nat.
Te-ai îmbrăcat de la bâlci?
E vintage.
Îmi plac volănașele. Sunt mișto.
Îți plac volănașele.
Avem vreo problemă?
De ce-am avea?
Mă duc să-mi iau de băut. Vrei ceva?
Mișto cur. Nat! Mișcă-te!
Ce-i aia?
N-am văzut în viața mea
o "producție" mai bună.
E din dronă? Tu ai făcut-o?
Ai trimis-o tuturor.
Bunăciune!
- Nu.
- Ba da.
Bravo. Nat.
Ea e!
- Cine a trimis-o?
- Așa s-a simțit și sor-mea
când fratele tău a trimis poze cu ea.
Tu ai făcut asta?
Zach n-a luat-o razna
și și-a mușcat pula?
Du-te dracu'.
- Ce mă-sa?
- Omule!
Cum te cheamă?
Amber.
Pe tine?
O noapte albă și terminăm dosarul.
E cam greu la noapte.
Lex. stai puțin.
- Da.
- Ne-a prins furtuna din urmă.
Ne-am oprit la un motel ieftin în Macon.
Abia așteptam să te văd la noapte.
Îmi pare rău. Cum se oprește.
pornesc iar la drum.
Bine. Ai grijă de tine.
- Ne vedem.
- Da.
LEXI
ÎN AȘTEPTARE
Ai dreptate. Să terminăm cu asta.
Vino încoace.
Petrecere în pijamale? Stăm față-n față.
Ai găsit minibarul.
O aveam în geantă.
Nu vrei să sărbătorești?
Distrează-te.
Așa o să fac!
Doamne.
Iei o pauză?
Mă uitam pe camere.
Ce ți-a dat Max Cady
când a trecut mai devreme?
Nu mi-a dat nimic.
Nu știu. Poate am dat noroc?
Cine te-a rănit? El sau ea?
Se crede mai hetero decât e.
Îmi dau seama.
Mă pricep să citesc oamenii.
Citește-mă pe mine.
Ești o fată frumoasă. cu o viață frumoasă.
și faci totul ca la carte.
Doar că tot ți se pare greșit
și ești stresată.
De parcă ai avea o datorie.
Ca și cum ce ai e pe împrumut.
doar că nu plătești cu bani.
Plătești cu...
sporturi. aplicații la facultate
și note bune.
Plătești cu propria viață.
Dacă o ții tot așa.
într-o zi. pur și simplu o să dispari.
Ce-ai face în locul meu?
N-aș mai plăti.
Și...
Te bagi?
Putem obține omucidere din culpă?
Nu. Juriul va crede că și-a ucis soțul.
Nu vreau să par indiscretă. dar cum ești?
Sunt bine.
Mă ocup de tot ce apare.
Și de tine cine se ocupă?
N-am nevoie de nimeni.
O să vorbim vreodată despre asta?
Eviți subiectul de săptămâni întregi.
Era...
Era să facem o greșeală.
Dar n-am făcut-o.
Ți-ar prinde bine un pahar.
N-am băutură în casă.
Știi că Anna nu bea.
Spune-mi dacă sar calul.
Rezervă specială. de 12 ani.
O băutură nu înseamnă că înșeli.
Sau am putea...
să luăm ceva să ne relaxăm.
Noroc.
Bună. Zach. Sunt mama.
Am sunat să văd ce faci.
Sună-mă. Te iubesc.
Max.
Îți aud pașii pe podea.
Cine ești? Ce vrei de la Max?
Să-i cânt un cântecel.
I-am adus și un cadou.
Asta nu e camera lui Max.
Cum te cheamă?
Ca să-i spun că l-ai căutat.
Crezi că filmează și asta?
Cameramanul frumușel?
Nu. Părea că are nevoie...
Cred că n-are nevoie de nimic.
Da.
Hai să bem o cafea.
Asta dacă nu preferi să asculți.
Nu. Mă duc să mă încalț.
Zi grea.
O femeie ciudată mi-a bătut la ușă.
te căuta pe tine.
Îmi scriu numai nebune
de prin toate părțile.
Scuze că te-a deranjat.
Azi ai fost...
- Felicitări.
- Mulțumesc.
4.2 milioane. Să-mi bag picioarele.
- Da.
- O grămadă de bani.
Da.
Închisorile private trezesc ceva
în mine. presupun.
Văd asta.
Deși. dacă aș împărți
4.2 milioane la 17 ani.
minus comisionul tău de 40%. taxe...
Cât îmi mai rămâne?
Mai puțin decât câștigi tu.
Nu contează. Ai fost incredibilă.
Ca un pitbull.
Mi-a plăcut ce-ai făcut.
Mi-a amintit de când...
De prima dată când te-am văzut.
când abia ne cunoscuserăm
și eram nevinovat.
Ai crezut în mine
și ai luptat pentru mine.
Dar apoi s-a schimbat ceva. Ce anume?
Nimic.
Te-am apărat cum am putut mai bine.
Nu.
Nu...
Într-o zi m-ai privit cu alți ochi.
Țin minte.
Nu știu despre ce vorbești.
- Ba știi.
- Nu.
- Nu știu.
- Hai. Anna.
Aveam o legătură. Eram prieteni.
Nu-i așa?
Eram complet depășită.
Procesul m-a consumat.
Poate că am făcut unele greșeli.
poate că ți-am dat sfaturi proaste.
„Niciodată nu-i prea târziu să reparăm
ce-am stricat”. ai zis aseară.
Doar îți reamintesc.
N-aveam de unde să știm
ce decizie ar fi luat jurații.
Dar dacă ar fi s-o iau de la capăt...
nu te-aș mai sfătui să pledezi vinovat.
Îmi pare rău.
Îți mulțumesc.
- Noapte bună. Max.
- Noapte bună.
Chem o mașină.
- Par fericiți.
- Cum s-a dus totul de râpă?
N-aș ști să-ți spun.
N-am fost căsătorită.
Chiar și într-o căsnicie bună.
începeți ca amanți și ajungeți prieteni.
La un moment dat.
totul devine o negociere continuă.
Nu neapărat.
- Bună.
Furtuna a trecut.
Mă întorc acasă în seara asta.
- Sigur? E târziu.
- Da..
- Te aștept.
- Bine. Pa.
- Ne vedem la birou.
- Da.
- Nu te gândi.
- E tare.
Spune orice-ți trece prin cap.
Uneori mă simt...
ca o insectă prinsă pe-un geam.
Blocată.
De parcă nici nu mă văd.
Pentru mama. munca e tot ce contează.
Și...
Tata nici măcar nu e tatăl meu.
E încornorat?
E tatăl meu vitreg.
Nu știu ce să zic.
Câteodată mă simt
atât de distantă.
De parcă n-ar fi familia ta?
De parcă n-ar fi familia mea.
Lex zice să mergem la proces.
dar nu cred că juraților
le-ar fi milă de acuzată.
Contractul prenupțial e absurd.
deci ar avea un motiv.
Înțelegi ce zic?
Trezește-mă când se întoarce soția mea.
Iartă-mă. Sunt cu mintea...
A fost o zi lungă.
- Prea tare?
- Nu.
Nu. E perfect.
- Da?
- Da.
BUNĂ. MAX
DĂ-I PLAY
Salut. Max. Am auzit că ai ieșit.
Ce știu ei despre dragoste?
Ce știu ei despre dragoste. iubitule?
Știu că râzi.
Chiar râzi?
Nu!
Ce știu ei despre dragoste. iubitule?
Taci în morții mă-tii!
Zurgălăul de la zgardă
Mi-ar face bine
Zurgălăul de la zgardă...
Max.
Traducerea și adaptarea : jarvis
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org